## 用户协议

《万花文化传媒平台服务协议》（以下简称“本协议”）由您与万花文化传媒平台共同缔结，本协议具有合同效力。为使用万花文化传媒平台的服务，您应当阅读并遵守本协议，请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者减轻平台责任的条款、管辖与法律适用条款，以及开通或使用某项服务的协议，限制、免责条款可能用文字形式提示您注意。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用万花文化传媒平台提供的服务。您使用万花文化传媒平台的服务即视为您已阅读并同意本协议的全部条款。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。 

#### 一、【协议的范围】
+  1.1 本协议是您与万花文化传媒之间关于用户使用万花文化传媒平台服务所订立的协议。“万花文化传媒”是指万花文化传媒微信公众号、万花文化传媒微信订阅号、万花文化传媒网页版或万花文化传媒app。“用户”是指使用万花文化传媒平台相关服务的使用人，在本协议中更多地称为“您”。


+  1.2 本协议的服务是指万花文化传媒平台提供的所有服务，具体是指万花文化传媒平台通过互联网（含移动互联网）向用户提供的服务平台，包括用户通过使用万花文化传媒平台可以领取任务发布至朋友圈赚取奖励、发布任务至平台、以及其他万花文化传媒提供的商城、充值等等即将上线的服务（以下简称“本服务”）。您已知悉，本协议项下的服务仅是万花文化传媒平台为您提供的服务平台，具体以万花文化传媒平台上向用户提供的具体服务内容为准。


+  1.3 本协议内容同时包括《腾讯微信软件许可及服务协议》
上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。您对前述任何业务规则、单独协议的接受，即视为您对本协议全部的接受。


#### 二、【帐号与密码安全】

+  2.1 您在使用服务时保护好你的手机，您使用完毕后，应安全退出。因您保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。


+  2.2 特殊情况，如遭受黑客攻击等，导致平台用户数据被盗号或者毁坏，平台会尽力修复，具体情况以平台发布的公告为准。


#### 三、【用户个人信息保护】

+  3.1 保护用户个人信息是万花文化传媒平台的一项基本原则。


+  3.2 您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。例如，您为了使用发布任务、领取任务、提现等服务时，需要您填写您的电话号码。您需要填写真实的身份信息，若您填写的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。


+  3.3 一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，


#### 四、【用户注意事项】

+  4.1 您理解并同意：本服务的某些功能会让第三方知晓您的信息，例如：您通过使用本平台发布任务之后，由于发布的任务是让其他用户可以领取之后发布到其微信朋友圈或者微信好友，您发布的内容里面如含有您自己填写的个人信息（如手机号、微信号、微信二维码、QQ号等），会通过本平台的其他会员传播给第三方，如发生个人信息在传播过程中遭受恶意泄露，或由传播过程中导致您受到损失，责任由您自行承担，本平台不负责任。


+  4.2 您在使用本服务时，可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。


+  4.3 您理解并同意万花文化传媒平台将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，万花文化传媒平台并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：


+  4.4 万花文化传媒平台不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；


  +  4.4.1 万花文化传媒平台有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；


  +  4.4.2 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，万花文化传媒平台可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，万花文化传媒平台没有义务向您返还任何数据。


  +  4.4.3  用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自腾讯不可掌控的风险内容，包括但不限于：


  + 4.4.3.1  由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；


  + 4.4.3.2 如果需下载软件，用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本，否则，由于软件与手机型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；


  + 4.4.3.3 用户在使用本服务访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；


  + 4.4.3.4 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；


  + 4.4.3.5 由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的用户登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。


  + 4.4.3.6 如遇平台遭受大规模黑客攻击的情况，导致数据无法正常读取；


+  4.5 平台如果出现服务或服务系统更新的情况下，您需要配合平台的要求，做出及时的更新。


+  4.5.1 根据平台发展要求，如需要使用网页版登陆万花文化传媒平台，请您及时通过手机账号登录网页版，如未通过网页版万花文化传媒平台登录，而导致的数据无法找回，由此造成的损失由您自行承担，本平台不做补偿；


+  4.5.2 如果因为没有绑定手机账号而导致无法提现的情况，由此造成的损失由您自行承担，本平台不做补偿；


+  4.5.3 根据平台发展要求，如需要下载万花文化传媒手机app，请您及时下载app并通过绑定的手机账号，登陆万花文化传媒平台，如不按平台要求，由此造成的损失由您自行承担；


#### 五、【收费服务】

+  5.1 万花文化传媒平台的会员服务是以收费方式提供的，如您加入会员服务，请遵守相关的协议。


+  5.2 万花文化传媒平台可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，也可能会对部分服务开始收费。万花文化传媒平台是提供给用户推广产品发广告为主，万花文化传媒平台收费服务是没有退还费用的，还请广大用户知晓，如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。


#### 六、【知识产权声明】

+  6.1 万花文化传媒平台在本服务中提供的内容的知识产权归万花文化传媒平台所有，用户在使用本服务中所产生的内容的知识产权归用户或相关权利人所有。


+  6.2 除另有特别声明外，万花文化传媒平台提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归万花文化传媒平台所有。


+  6.4 上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经万花文化传媒平台、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。


#### 七、【用户违法行为】


+  7.1 您在使用本服务时须遵守法律法规，不得利用本服务从事违法违规行为，包括但不限于：


  + （1）发布、传送、传播、储存危害国家安全统一、破坏社会稳定、违反公序良俗、侮辱、诽谤、淫秽、暴力以及任何违反国家法律法规的内容；


  + （2）发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；


  + （3）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；


  + （4）发布假冒伪劣商品的广告，导致购买人受到损害；


  + （5）其他法律法规禁止的行为。


+  7.2 如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求万花文化传媒平台给予协助。造成损害的，您应依法予以赔偿，万花文化传媒平台不承担任何责任。


####  八、【不可抗力及其他免责事由】


+  8.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断、延迟或受阻。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，万花文化传媒平台将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失万花文化传媒平台在法律允许的范围内免责。


+  8.2 万花文化传媒平台作为技术服务平台仅按现状提供服务，万花文化传媒平台对以下情形导致的服务中断、延迟受阻导致用户任何损失不承担责任：


  +  8.2.1 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；


  +  8.2.2 用户、第三方或腾讯的电脑软件、系统、硬件、网络和通信线路出现故障；


  +  8.2.3 用户操作不当，包括但不限于用户提交错误的手机号码或提现账号；


  +  8.2.4 用户通过非万花文化传媒平台授权的方式使用本服务；


  +  8.2.5 其他万花文化传媒平台无法控制或合理预见的情形。


+  8.3 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，万花文化传媒平台不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于：


  +  8.3.1 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息；


  +  8.3.2 因使用本协议项下的服务，遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失；


  +  8.3.3 其他因网络信息或用户行为引起的风险。


+  8.4 您理解并同意，本服务并非为某些特定目的而设计，包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，万花文化传媒平台不承担法律责任。


+  8.5 万花文化传媒平台依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成腾讯的义务或承诺，万花文化传媒平台不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。


+  8.6 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意万花文化传媒平台有关防范诈骗犯罪的提示。


#### 九、【隐私权保护】

+  9.1  万花文化传媒平台重视对用户隐私的保护，关于您的用户资料和其他特定资料万花文化传媒平台不会向第三方透漏，


#### 十、【协议的生效与变更】


+  10.1您使用万花文化传媒平台的服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。


+  10.2万花文化传媒平台有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。


+  10.3本协议条款变更后，如果您继续使用万花文化传媒平台提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用万花文化传媒平台提供的软件或服务。


#### 十一、【其他】


+  12.1 你使用本服务即视为你已阅读并同意受本协议的约束。万花文化传媒平台有权在必要时修改本协议条款。你可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果你继续使用本服务，即视为你已接受修改后的协议。如果你不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。


+  12.2 万花文化传媒平台基于提供本服务所发布的各项公告、规则等作为本协议的有效组成部分，与本协议具有同等法律效力。具体公告、规则等内容以万花文化传媒平台发布的为准。
